KRITIK & SARAN NATAL 2023	
	
Nama	Kritik / Saran
DEON	"Untuk acara natal tgl 10 desember 2022 sudah bagus over all, tapi menuru aku ada kendala di waktu karena tidak bisa sore2 sehingga ada games yang udh di siapkan tapi ga kepake. Mungkin lebih di perhatikan lagi untuk waktunya, di buat spare waktu untuk games."
RONAL	"Untuk acara udah oke, tapi ada gangguan dari luar. harus di pastikan lagi untuk tempat apakah ada acara lain di hari yang sama ?"
EVELYN 	"Harus diperhatikan lagi tempat acara cukup menggangu fokus."
REMI	"sama kaya ronal ( kalo bisa di puncak/gn salak)."
EZRA	"Untuk tempat mungkin bisa pakai tempat pribadi (gn salak) karena biar bisa lebih privat & syahdu acaranya, untuk pembagian Bus mungkin bisa di perhatikan, terutama untuk laki2 bisa bantu bawa barang yang di pakai setelah acara. Terutama untuk bagian perlengkapan dapat mengatur."
THANIA	"Seneng untuk gamesnya bisa kenal temen2 cabang lain (bogor, raden saleh), untuk sarannya mengenai  tempat tidak nyaman."
KA MARTHA	"Untuk tempat mungkin tidak bisa diprediksi karena tempat umum, untuk setiap divisi bisa memperhatikan tanggung jawabnya masing2 seperti ezra yang sampaikan (tidak semangat dipergi pulangnya fokus kekepentingan masing2), untuk pw beatnya kurang nyaman, saya senang dapet pujian dari senior2 nextgennya aktif harus dipertahankan apinya."
	
	
	
	
	
	
	
	
	
